...grunno crvrtutun

...... um animos aggressus, Hispolie
rneritensibus familiarum adjectiones, Li1
liversis civitatem Romanam, provinciae
[aurorum civitates dono dedit: nove jura
nise, nova Afrieae, ostentui magis, quam m
tter quae, necessitate praesentium rerum et .
bus euris excusatu,¹ ne tum quidem immemor
rm, statuat Poppaeae per senatus-consultum
rit. Creditus est etiarn de celebrandi Neroni
oriri agitavisse, spe vulgum alliciendi: et suin
regines Neronis proponerent: atque etiam 0
ibusdnrn diebus populus et miles, tamqnam ne
em ae decus adstruerent, “Neroni ononi?
navit. Ipse in suspenso tenuit, vetandi metu,
oscendi pudore.
xxix. Conversis ad civile bellum animis,
ι sine cuni habebantur. Eo audentius Rho
Sarmatica gens. priore hieme caesis duabus
ius, mugnt spe ad Moesiam irruperant3 noi
equitum, ferociora successu, et praedae rn
pugnae intenta. Ipitur vano
lenio, adiuncti-«⁸⁰

 

