J. c. 70. HISTORIARUM Lus. ΙΙΙ. Car. 85. 149

spem, retinebant. Eo intentius victores, praecipuo
veterum cohortium studio, cuncta validissimarum ur·
bium exscidiis reperta simul admovent, testudinem,
tormenta, aggeres, facesque: quidquid tot prmius -
laboris sc periculi hausissent, opere illo consummari,
clamitantes. Urbem senatui ac populo Rom. templa
dila reddita: proprium esse militis decus in castris:
illam patriam, illos penates: ni statim recipiantur,
noctem iu armis agendam. Contra Vitelliani, quam·
quam numero fatoque dispares, inquietare victoriam,
morari pacem, domos arasque cruore foedare, su'·
prema victis solatis amplectebantur. Multi sami·
animes super turres et propugnacula moenium exspi-
xavdre. Convulsis portis, reliquus globus obtulit ae
victoribus3 et cecidere omnes contrariis vulneribus,
versi in hostemt ea-cura etiam morientibus decori
exitus fuit. .

LXXXV. Vitellius, capti Urbe, per aversam Ps-
latii partem, Aventinum, in domum uxoris, selluld
defertur3 ut, si diem latebrd citavisset, Tarracinam
ad cohortes fratremque perfugeret. Dein mobilitate
ingenii, et (qua natura pavoris est) cum omnia me·
ruenti praesentiamaxime displicerent, in Palatium
regreditur, vietum desertumque3 dilapsis etiam inil-
mis servitiorum, aut occursum ejus declinantibus.
Terret solitudo et tacentes loci: tentat clausa: in-
horrescit vacuis3 fessusque misero errore, et pudendi
latebrd semet occultans, ab Julio Placido, tribuno
cohortis, protrahitur. Vinctae pone tergum manus:
laniata veste, foedum spectaculum, ducebatur, multisx
increpantibus, nullo illacrymantc: deformitas exitiis
misericordiam abstulerat. Obvius e Germanicis mi-
litibus Vitellium infesto ictu, per iram, vel quo ma·
tutius ludibriis eximeret, an tribunum appetierit, in
incerto fuit3 aurem tribuni amputavit, ac statim con·
fossus est Vitellium, infestis maeroribus coactum.
modo ’θήξετε os et oflerre contumeliis, nauseabat»

’Μ’ Μ’» pierumque Rostra, ωὲ Gubba
· o

 

