uun caum rvr tuaac υιιιῦιυισ
L. Sed, ubl Festo consterna
supplicium, veruque et falsa, r

innotuere, equites iu necem Pir
tim vecti, obscuro adhuc coept
consulis irrumpunt, destrictis g
Pisonis ignari, quod Poeuos au
eum caedem delegerat: haud pr
forte servum, quisnam et ubi<
vire. Servus egregio menda(
respoudit3 uc atatim obtrunca
Piso interficitur: namque ader
blus Massa, eprocuratorihus
timo cuique exitiosus, et in ι
mox tulimus, saepius rediturus
ubi speculabundus substiterat, a
praefectumque castrorum, Ceti
ciri jussit, proprias ob simultat
litem vocabat, militesque et ce:
niit, alios praemiis affecit: ne
ut oppressisse bellum crederer
Leptitanorumque discordias cor

 

