victimis, οωριι pompu, ..μμ .-
[In hae enim imperii paee, m
tium miracula, naturae ram quae«
vectae quoque immensae purpm
arte pictarum vestium, gumar
{lue id genus ornamenta compos
ulgebant deorum simulacra, ιιιι1
penda3 ipsaque animalia, suis
pressa. Cuncta autem amon
dida· bajuli quoque purpureisa
dumentis. ipsacaptivorumdef(
varietateillustrata. Tantas¹ m
primis immanes serculorum mo'
tabulatorum ordines exstructae:
tium oculis miri arte expressa
eventa, praelia, transfugia, οι·
bium, castellorum dppugnatim
templi incendia, flumina, non i
ridos campos, immissa: ins
ostentui erant J udaeorum dum
que habitu, quo fuerant capti:
..mmmm Post visebantur t*

 

