sideri premique Germanias augustus us
neque unquam id malorum, ut oppugnet
legiones nostres venirent. Inde non lor
munimentis labor additus: vis et ermu se
bunt. Batavi Transrhenanique, quo disen
manifestius spectaretur, sibi queque geues
eminus lacessentes. Post, ubi pleraque tel
ribus pinnisque moenium irrite haerebunt,
suxis vulnerabuntur, clamore etque impet·
vallum, appositis plerique seniis, eiii per 1
suorum: scendebmtquejsm quidem, cum
armorum incussu praecipitati, sudibus et pi?
tur, praeseroces initio, et rebus secundi· u
tum praedae cupidine adverse quoque tolerr
chinus etium, insolitum sibi, susi: uer
sollertia: perfugae captivique docebunt sr
terius in modum pontis, mox subjectis n
lerez ut ulii superstantes, tamquam ex sq
liurentur3 pars intus occulti muros subru
¹excussu ballistis sexa stravere informe opu
vineasque parantibus adactae tormentis ar
ι... ..romnus inei nnnrnrnntores innibus

 

